Ich war einer der Gründer
der "Achse des Bösen" Comedy Tour.
Ein anderes Gründungsmitglied ist Ahmed Ahmed,
er ist Ägypter-Amerikaner,
er hatte die anfängliche Idee es zuerst im Mittleren Osten auszuprobieren.
Bevor wir die gemeinsame Tour begannen
versuchte er es zuerst solo.
Dann war da noch Aron Kader, ein Palästinenser-Amerikaner.
Und es gab mich: den Iran-Amerikaner der Truppe.
Nun, wie ihr wisst hat man es als Iran-Amerikaner
hat man es mit ganz eigenen Schwierigkeiten zu tun.
Diese zwei Staaten kommen heutzutage nicht gut mit einander aus.
Wisst ihr, ich kriege deswegen innere Konflikte,
als ob ein Teil von mir mich mag und der andere mich hasst.